Hola
cistas a
ver vuelta a la andadas
eh había un corría un WhatsApp por
ahí me pasaron un WhatsApp
que de unas personas que pedían sin ver
la misa de la
dos porque así contaba la audiencia y
Pues hubiera sido mejor que ver el
partido desde luego porque a ver sin
haber salido mal es que no se puede no
se puede o sea es que el
Barsa vamos con lo justo vamos con los
11 titulares y poco más sale arda Bueno
pues como si salgo yo sale Denis swager
Pues todavía le queda al chaval eh seri
Roberto Pues sí metió el gol de otro día
que lo he visto mil millones de veces y
todavía me parece increíble le da con el
exterior si lo da queriendo es un genio
pero es un genio pero es que permitidme
que lo dude porque bueno es que hoy no
ha dado una a
derechas y bueno y André goles que ya ya
ya sabemos ya sabemos todos en el minuto
72 han han enfocado el el cámara no sé
por qué el regor se ha centado en en
Robert Y supongo me gustaría tener una
estadística de cuánta gente desde su
casa le ha
insultado yo en el bar le le he
insultado grave porque vaya vaya
de de plantilla
confeccionado ha salido pack al final
incluso ya la desesperada Pero nada no
no habido
manera nada que está está difícil
tenemos que centrarnos en la en la
Champions y
nada a seguir ferza Barsa